# Personal Assistant
Web application виконаний на Django.

GoIT - Team Project by Python Web

## Основной функционал
- [Аутентификации](#Требования-к-Аутентификации)
- [Список контактов](#Контакты)
- [Заметки](#Заметки)
- [Файлменеджер](#Filemanager)
- [Сводка новостей](#Короткая-сводка-новостей-за-день).

## Технологии
- Django
- PostgreSQL
- Amazon S3
- [API News](https://newsapi.org/)

### Settings
- Окружение Poetry
- example.env содержит список необходимых перееных

### Требования к Аутентификации
1. Реализуйте механизм авторизации пользователя для “Personal Assistant”. Web-интерфейс должен давать доступ к своим функциям только зарегистрированным пользователям.
2. Каждый зарегистрированный пользователь должен иметь доступ только к своим данным и файлам.
3. Реализуйте механизмы восстановления пароля пользователя по email

### Используемые пакеты
- django
- poetry
- psycopg2-binary
- django-environ
- boto3
- django-storages

### Контакты
1. Хранить контакты с именами, адресами, номерами телефонов, email и днями рождения книги контактов;
2. Выводить список контактов, имеющих день рождения через заданное количество дней от текущей даты;
3. Проверять правильность введенного номера телефона и email при создании или редактировании записи и сообщать пользователю в случае некорректного ввода;
4. Осуществлять поиск контактов среди контактов книги;
5. Редактировать и удалять записи из книги контактов;

### Заметки
1. Сохранять заметки с текстовой информацией;
2. Проводить поиск по заметкам;
3. Редактировать и удалять заметки;
4. Добавить в заметки "теги", ключевые слова, описывающие тему и предмет записи;
5. Поиск и сортировка заметок по ключевым словам (тегам).

### Filemanager
1. Загрузка файлов пользователя на облачный сервис и доступ к ним. Пользователь должен иметь возможность через web-интерфейс загрузить на сервер любой файл и загрузить его.
2. Сортировать пользовательские файлы по категориям (изображения, документы, видео и др.) и отображать только выбранную категорию (фильтр файлов по категории)
3. Добавление/удаление категорий

### Короткая сводка новостей за день
1. Вывод списка нововстей, курсов валют, и другой дневной информации
2. Данные не сохраняются. Обрабатываются по запросу от пользователя
